
Scénario:

En italique, le backend 

0- L’utilisateur ouvre l’application

1-Première fois: message explicatif qui pop (modal en react native) avec une croix pour la fermer ou un OK

2- Page choix du compte
On voit les comptes existant on clique pour se log (Mise à jour de l’objet AppState). Si besoin on demande l’auth.
On peut aussi cliquer sur ajouter un compte on a alors modal qui pop avec un formularie pour s’inscrire ( + ajouter un compte existant en grisé car pas fonctionnel encore)
Nom de compte, mot de passe haché salé:
Génération d’une seed aléatoire stockée et sécurisée sur le téléphone
Génération de l’adresse 0
Création d’une entrée account(id, Username, Password_Hash, seed, Adress0)

2b- Connexion on se log



3- On arrive sur le drawer qui a 3 onglets (Conversations (par défaut), Contacts, Mon Compte)

Conversations: Un bouton pour démarrer une new conversation et la  liste de des n conversations: quand on clique sur une on rentre dans la conversation (stack)

Nouvelle conversation:
Si pas contact: créer contact
Si contact: choisir parmi liste de contact

Envoi d’un message:
Récupération du texte du message, écriture dans la tangle


Contacts: Un bouton pour créer un nouveau contact et la liste des contacts: quand on clique sur un contact on a le détail (stack)

Envoyer mon contacct:
copy paste un lien (qui redirige vers l’application) vers l’appli avec l’adresse0 ou qrcode

Créer un contact:
Entrer l’adresse 0 ou scanner QRcode


Mon Compte: QRCode de l’adress0, enable/disable le auth_required pour ce compte, Déconnexion


A TOUT INSTANT:

Si connecté:
Un socket demande s’il y a des messages avec l’adresse0 du compte avec lequel on est connecté on envoie notif

Sinon:
Lors de la prochaine connexion: on fait une maj à partir du dernier timestamp

PLUS:
Si on clique sur un lien d’invitation/qr code ⇒ voulez vous ajouter ce contact?

